Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/citrix-xenserver-installation.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Navigate to the XenServer cluster, and click Actions – Unmanage.
ja_jp: XenServer クラスターに移動し、[Actions]、[Unmanage]の順にクリックします。
zh_cn: 导航到XenServer集群, 点击操作 – 取消管理
zh_tw: 移動到 XenServer cluster，點選Actions，然後選擇Unmanage

source: Watch the cluster status until it shows Unmanaged.
ja_jp: クラスターの状態が[Unmanaged]になるまで監視します。
zh_cn: 查看集群状态直到显示未受管理.
zh_tw: 檢查 cluster直到顯示Unmanaged

source: Log in to one of the hosts in the cluster, and run this command to clean up the VLAN:
ja_jp: クラスター上のホストにログインし、VLAN をクリーンするコマンドを実行します。
zh_cn: 登录到集群中任一台主机, 并运行下面的命令清除VLAN信息:
zh_tw: 登入其中一台主機，並執行此指令來清理VLAN：

source: Still logged in to the host, run the upgrade preparation script:
ja_jp: ホストへログインしたまま、アップグレードのためのスクリプトを実行します。
zh_cn: 在这台登录的主机上, 运行下面的升级准备脚本:
zh_tw: 然後執行更新準備程式碼：

source: Troubleshooting: If you see the error "can't eject CD," log in to the VM and umount the CD, then run the script again.
ja_jp: トラブルシューティング : もし「CDを取り除けません」といったエラーに遭遇した場合は、仮想マシンにログインし CD を umount した後、スクリプトを続行してください。
zh_cn: 问题解答: 如果你看到错误"can't eject CD", 请登录到虚拟机里卸载CD然后重新运行上述命令.
zh_tw: 疑難雜症：如果您看見"can't eject CD,"錯誤，請登入VM並卸載CD，再重新執行一遍

source: Upgrade the XenServer software on all hosts in the cluster. Upgrade the master first.
ja_jp: クラスター上の全てのホストの XenServer ソフトウェアをアップグレードし、最初のマスターとなるホストをアップグレードしてください。
zh_cn: 在集群中所有的主机上升级XenServer软件. 首先升级Master节点.
zh_tw: 更新所有主機的XenServer，注意，先更新主要主機

source: Live migrate all VMs on this host to other hosts. See the instructions for live migration in the Administrator's Guide.
ja_jp: 他のホストの全ての仮想マシンをライブマイグレーションするには、Administrator's Guideの「Instructions for live migration」を参照してください。
zh_cn: 将这台主机上所有的虚拟机动态迁移到其它主机上. 动态迁移的指令请参照管理员向导.
zh_tw: 移動所有VM到另一台主機，詳見Administrator's Guide的移動指南

source: Troubleshooting: You might see the following error when you migrate a VM:
ja_jp: トラブルシューティング : 仮想マシンの移動時、以下のようなエラーメッセージを見るかもしれません。
zh_cn: 问题解答: 当你迁移虚拟机时可能遇到下面的错误:
zh_tw: 疑難雜症：如果您在移動VM時看到此錯誤：

source: To solve this issue, run the following:
ja_jp: この問題を解決するため、次を実行します。
zh_cn: 要解决这个问题, 需运行下面命令:
zh_tw: 執行以下來解決問題：

source: Reboot the host.
ja_jp: ホストを再起動します。
zh_cn: 重启这台主机.
zh_tw: 重新啟動主機

source: Upgrade to the newer version of XenServer. Use the steps in XenServer documentation.
ja_jp: XenServer のドキュメントを参考に XenServer を新しいバージョンにアップグレードします。
zh_cn: 要升级到更新版本的XenServer. 请按照XenServer文档步骤进行.
zh_tw: 更新較新的XenServer版本，使用XenServer文件裡的步驟

source: After the upgrade is complete, copy the following files from the management server to this host, in the directory locations shown below:
ja_jp: アップグレードの完了後、次に示される場所に示されるファイル群を管理サーバーからコピーします。
zh_cn: 升级完成后, 将下列文件从管理服务器拷贝到这台主机, 请按照下面给出的文件路径进行拷贝:
zh_tw: 更新完成後，從管理伺服器複製以下檔案到主機中，在以下顯示的資料夾位置：

source: Copy this Management Server file...
ja_jp: 管理サーバーの以下のファイルを
zh_cn: 拷贝管理服务器的文件...
zh_tw: 複製此管理伺服器文件...

source: ...to this location on the XenServer host
ja_jp: XenServer ホストにコピーします。
zh_cn: ...到XenServer主机的路径
zh_tw: ...到此位置

source: Troubleshooting: If you see the following error message, you can safely ignore it.
ja_jp: トラブルシューティング: 以下のエラーメッセージを確認した場合、安全にそれを無効化することができます。
zh_cn: 问题解答: 如果你看到下面的错误信息, 可以简单的忽略它.
zh_tw: 疑難雜症：如果您看到以下錯誤，您可以放心放心忽略

source: Plug in the storage repositories (physical block devices) to the XenServer host:
ja_jp: ストレージリポジトリ(物理ブロックデバイス)を XenServer ホストに接続します。
zh_cn: 连接存储库(物理块设备)到XenServer主机:
zh_tw: 插入儲存裝置庫(實體方格裝置)到XenServer主機：

source: Note: If you add a host to this XenServer pool, you need to migrate all VMs on this host to other hosts, and eject this host from XenServer pool.
ja_jp: 注意: XenServer プールにホストを追加した際は全ての仮想マシンを別ホストに移行させ、このホストを XenServer プールから取り外す必要があります。
zh_cn: 注意: 如果你添加一台主机到XenServer资源池中, 你需要将其上的所有虚拟机迁移到其它主机上, 并且将这台主机从XenServer资源池中移出.
zh_tw: 注意：如果您增加一台主機到XenServer群，您需要移動所有此主機的VM到其他主機，然後才從XenServer群移除主機

source: Repeat these steps to upgrade every host in the cluster to the same version of XenServer.
ja_jp: これらの手順をクラスター内の全てのホストを同じバージョンの XenServer にアップグレードするため実施します。
zh_cn: 重复这些步骤来升级每一台主机, 以确保集群中所有的主机都是相同版本的XenServer.
zh_tw: 重複這些步驟來更新所有主機

source: Run the following command on one host in the XenServer cluster to clean up the host tags:
ja_jp: XenServer クラスター内の 1 台のホストで次のコマンドを実行し、ホストタグをクリーンアップします。
zh_cn: 在XenServer集群中一台主机上运行下面的命令来清除主机标签:
zh_tw: 在其中一台主機執行以下指令來清理主機tag：

source: When copying and pasting a command, be sure the command has pasted as a single line before executing. Some document viewers may introduce unwanted line breaks in copied text.
ja_jp: コマンドをコピーして実行するときは、単一の行として貼り付けたことを確認してください。 一部のドキュメントビューアーでは、コピーしたテキストに不要な改行が含まれる可能性があります。
zh_cn: 当拷贝粘贴一条命令, 确保在运行前粘贴的命令在一行上. 一些文档查看器可能会在拷贝时引入不希望的换行符.
zh_tw: 當複製及貼上指令時，請確定指令是貼成單一條線，因為有些文件瀏覽器會多出不必要的中斷

source: Reconnect the XenServer cluster to &PRODUCT;.
ja_jp: XenServer クラスターを &PRODUCT; に再接続します。
zh_cn: 重新连接XenServer集群到&PRODUCT;.
zh_tw: XenServer叢集電腦與&PRODUCT;重新連線

source: Navigate to the XenServer cluster, and click Actions – Manage.
ja_jp: XenServer クラスターに移動し、[Actions]、[Manage]の順 にクリックします。
zh_cn: 导航到XenServer集群, 并点击操作--管理.
zh_tw: 移動到 XenServer cluster，點選Actions，然後選擇manage

source: Watch the status to see that all the hosts come up.
ja_jp: 状態を監視し、すべてのホストが表示されるのを確認します。
zh_cn: 查看状态以确保所有的主机都恢复正常.
zh_tw: 等待所有主機出現

source: After all hosts are up, run the following on one host in the cluster:
ja_jp: すべてのホストが表示されたら、クラスター内の 1 台のホストで次のコマンドを実行します。
zh_cn: 当所有的主机都是运行状态后, 在集群中的一台主机上运行下列的命令:
zh_tw: 所有主機出現後，在一台主機執行以下步驟：

source: XenServer 6.0.2
zh_cn: XenServer 6.0
